很多交易员误认为卖空，这就是为什么它经常被标记为
危险且不道德，但实际上必须了解卖空
除了为您提供更多的多功能性了解之外，适合任何类型的交易者
卖空者将增加您对市场的总体了解
即使您不想因为这样说而卖空自己
要了解此视频中卖空风险的基本知识，您将
了解什么是卖空是为什么您想卖空如何管理
与卖空相关的风险以及您需要做的其他一切
首先要知道做空股票的卖空是相反的交易
购买而不是从标价上涨中获利的行为
您将从价格下跌中获利，因此与其购买股票，不如
出售股票以建立您的头寸，但是您如何出售您所拥有的东西
不要自己回答这个问题，让我给你举个例子，比如说Petrie
从他的朋友那里借了一个高端扬声器系统，他的朋友将要离开
下一年的国家/地区，而不是实际使用他的朋友扬声器系统
彼得有一个想法，希望以此来产生一些额外的收入，因此，彼得说
一位演讲者的价格为10,000美元，因为他希望一位演讲者的价值会降低
一年，在他的朋友回家之前的一周，他找到了完全相同的发言人
价格下降了约2,000美元并以8,000美元购回的系统
彼得现在的财富增加了2,000美元，他的朋友希望不会有任何事情
除了背叛友谊，这基本上是卖空
你借的东西在公开市场上卖掉然后回口袋里买
差额，最后将借入的项目退还给财务上的贷方
交易该项目通常是证券，例如股票和
贷方通常是您的经纪人交易商，请注意，做空时是您
如果有价证券的价格在之后上涨，则承担风险，而不由贷方承担
您做空您将失去之间的差价
卖空的股票的入场价和当前价格
卖出似乎比买入股票要复杂得多，因为您必须
借入股票，以后再还给他们，但实际上卖空股票只是
就像购买一个一样无缝，您所要做的就是在经纪人中选择单元
平台，一旦您打开头寸，一切就为您完成
会自动从您的经纪人那里借入股票，您会自动
当您平仓后立即将其退还给您，以充分理解空头
卖出，让我为您介绍空头头寸的最后一个例子，让我们
说您认为XY Z的当前交易价格为$ 100，
在接下来的几周内，您决定卖空100股
XYZ为此，您的经纪商会自动将这100股借给您
然后您在公开市场上卖出他们的XYZ空头头寸的收益曲线
头寸每下跌$ 1，您的头寸就会增加$ 100，
XY Z的价格每增加1美元，您的头寸就会损失100美元，所以基本上
如果XY Z的价格跌至
$ 95并关闭该头寸您将获得$ 500的总利润，
自您现在以来，借入的股份将自动退还给您的经纪人
希望了解卖空的运作方式，让我们看一下卖空的风险
与买入卖空相比，卖空有一些额外的风险，
您必须首先意识到风险是
购买股票时理论上的空头止损的无限风险
损失仅限于您的初始投资的大小，事实并非如此
买入亏损时空头仓位有限，因为股票的
价格不能跌破零美元，但股票的上涨空间没有上限
价格不能超过这也是您损失超过100％的原因
空头头寸的初始投资额
因为理论上股票的价格总是可以上涨的，所以损失没有限制
现实中的空头头寸，但实际上并非如此，还是您
曾经看到过股票价格上涨到无穷大，但重要的是
卖空时您要控制风险和头寸规模，以避免大
损失，您应该始终定义最大损失
在建立空头头寸之前，保持持仓至关重要
卖空时头寸规模小，卖空时要注意的下一个风险
卖出是买入的风险，因为您是在用借入的股票进行交易
这些股票的出借人有可能要他们的股票回本。
贷方通常是您的经纪人，但根据情况，他们可能
如果是这种情况，您想早于预期收回股票
空头头寸将被关闭，以便贷方可以取回其股票
您计划保留空头头寸的时间更长
通常，购买的几率越高，但此风险非常低
只要您买卖精明的买入权交易高流动性证券
卖家也应该意识到所谓的短挤压
是某种类型的市场现象，可以极大地推高价格
有许多卖空者的股票要平仓您必须回购的空头头寸
如果一只股票的价格突然上涨很多空头，那么被污染的股票
卖方将希望回购他们的头寸以减少潜在的损失
产生大量的购买压力，这将进一步推高价格，这将使
迫使更多的卖空者补仓，这个周期继续
一遍又一遍，这就是为什么大量做空的股票经常突然飙升的原因
价格达到完全非理性的水平，这尤其是重复的模式
接下来是低市值股票的世界，让我们快速了解一下成本
与卖空相关，除了必须向经纪人支付佣金
您还需要支付借入费用，因为您是从经纪人那里借入股票
这些通常以年利率的百分比表示，
借款费用可能会根据股票的可用性而有很大的不同
简而言之，它们可能小于1％或高达100％以上，但如果您
不打算担任您几天以上的职位
这些借贷费用是微不足道的，您现在应该几乎了解所有
除了如何实际卖空之外，还需要了解卖空行为，因此
让我们来看看下一个首先，您需要一个经纪人，该经纪人可以让您
尽管大多数经纪人都支持卖空，但还是有卖空的
除了合适的经纪人以外，您还需要一些例外
正确的经纪账户，您只能以保证金卖空
帐户，因为您要借入股票，因此您将无法做空卖空
最后但并非最不重要的是，他们必须是可供做空的股票
做空需要您借入股票，有时您没有人
可以的话，可以借用这些股票
简而言之，这通常是唯一的情况
如果您正在交易高度空头的低市值股票，只要您在交易
具有高度流动性和知名度的证券，这在某些情况下几乎不会成为问题
经纪人更擅长寻找股票-当然比其他人甚至某些经纪人更确定
允许您预留太短的股份预留股份太短的股份给您
以后可以开设空头头寸的能力，而不必担心可能会出现空头头寸的情况
股份不得太短，但请注意，保留股份不会太短
免费，因此请务必咨询您的经纪商以获取特定费用
做空卖空之前的结构可能是您的一个很好的补充
交易库，因为它使您可以从看跌的市场行为中获利
现在让我快速回顾一下该视频中介绍的一些关键点
做空先生，您从经纪人那里借入股票在公开市场买入卖出
他们回来，然后将它们返回给您的经纪人之间的区别
出口价格决定了您的盈亏，尤其是在做空的时候
密切关注和管理风险至关重要
首先要做的是要注意一些注意事项
其次，流动证券保持您的头寸规模很小，并且始终
在开仓之前确定明确的风险水平，止损订单是
自动执行亏损过程的好方法
此外，请确保不要太长时间持有空头头寸
否则，借贷费用可能会吞噬任何企图牟取暴利和风险的行为。
买入费也增加了卖空的绝佳选择，这也卖空
允许您从价格下跌或具有正确选择权的选择权中获利
策略，您甚至可以从降价中获利，同时仍然保持
最大风险限制，例如看跌期权的收益图如下所示
如您所见，多头看跌期权的风险头寸有限，而且上涨空间巨大
有潜力了解更多有关选项的信息，我强烈建议您免费查看我的选项
跟我说关于期权的期权交易课程，我希望如此
您喜欢这部影片并学到了一些新的东西，如果您没有忘记
粉碎赞按钮订阅并打开通知铃，谢谢
观看
你